everyone is Jeff from category-five just
elkenien is Jeff fan kategory-fiif just
want to wish you a very Merry Christmas
wolle jo in tige frjeze kryst winskje
and a Happy New Year and as you take
en in Happy New Year en as jo nimme
this time to spend with family friends
dizze tiid om trochbringe mei famylje freonen
co-workers whatever whatever it is
Gearwurkers wat alles wat is
you're doing over the holidays make the
Jo dogge oer de fakânsjes meitsje it
most of it let people know what they
it measte lit it folk witte wat se binne
mean to you how special they have made
betsjuttje jo hoe't spesjaal se makke hawwe
you your year and just share some love
Jo jo jier en gewoan wat leafde
that's what this season is about it's
dat is wat dit seizoen is oer it is
family friends getting together and
famyljeleden krijt elkoar en
having a good time
mei in goeie tiid
have happy holidays take 5 ^ 42 hi this
Sille lokkige feest nimme 5 ^ 42 dit
is cheesy from category-five TV you may
is cheesy fan kategory-fi tv dat jo kinne
remember me from the episode in the
Meitsje my fan ' e ôflevering yn' e
summertime about organization ie the
summertime oer organisaasje dus it
married kundo method these days I'm part
trouwde kundo-metoade dizze dagen bin ik diel
of the artwork team that is a team of
fan it artworkteam dat is in team fan
one for the the newsroom you know those
ien foar de nijsoanstelling dy jo kenne
images that pop up when people are doing
Ofbyldings dy't popt as minsken minsken dogge
the news I hope you feel the love for
it nijs dat ik hoopje dat jo de leafde fiele
the holidays and have a fantastic memory
de fakânsjes en hawwe in fantastyske ûnthâld
making goal achieving 2018 Cheers
It doel fan doel 2018 te fertsjinjen
it's mangofox 70 from the pixel shadow
it is mangofox 70 fan it piksels skaad
and we just want to wish everyone a
en wy wolle allinich elkenien wolle
Merry Christmas
Merry Christmas
I know we haven't posted in a while but
Ik wit dat wy net in tiid wiene, mar
hopefully we'll gonna post some more
hoffentich sille wy wat mear stean
videos but Merry Christmas and happy
fideo's mar fral kryst en lokkich
holiday season's greetings happy
De groetenis fan 'e fakânsjesean is bliid
holidays and Merry Christmas from new
feestjes en frisele Kryst fan nije
every day
eltse dei
have a wonderful 2018 season we are
In geweldich 2018 seizoen hawwe wy
looking forward to spending some time
Sjogge jo nei in tiid om te keapjen
with you in the coming year
mei jo yn it kommende jier
hi cat hi family I want to wish you all
hi cat hi familie ik wol jo alles winskje
a very very Merry Christmas and a Happy
in tige tige Frjentsjer en in lok
New Year I cannot wait to see what 2018
Nije jaar kin ik net wachtsje om te sjen wat 2018
brings hey guys how's it going - 10
bring hey guys hoe't it giet - 10
rehearse wanna wish you a very Merry
Rehearse winskje jo in tige frjemd
Christmas and a Happy New Year
Kryst en in nij nijjier
unfortunately I won't be on the show
Spitigernôch sil ik net op ' e foarstelling wêze
over the winter because I'm gonna be up
oer de winter om't ik wer opkomme sil
in the Arctic working on my coop thought
yn de Noardlike wurkje oan myn coop gedachte
I'll put in a good word with Santa Claus
Ik sil in goed wurd mei Santa Claus set
for you guys Merry Christmas guys and
foar jo manlju Merry Christmas kjers en
again Happy New Year see ya
Werom nij nij jier sjoch jo
hello I'm Beckett Ferguson bravi
Hallo bin ik Beckett Ferguson bravi
Ferguson's wife and the executive
Ferguson's frou en de direkteur
producer of the category five TVs
produktor fan 'e kategory fiif tvs
newsroom I just like to wish all of you
nijslêzer Ik wol graach alles fan jo winskje
a very Merry Christmas
in tige frjemde Kryst
and I hope you'll all have a really
en ik hoopje dat jo allegearre in echt hawwe
excellent year to come as we explore all
in heule jier te kommen as wy alles ûndersykje
the new technologies the good the bad
de nije technologyen binne de goeie saak
and the ugly Merry Christmas everybody
en de ûnsjogger froast kryst elkenien
on this week's show it was asked what do
Op dizze wike waard it frege wat frege
you do as a family tradition and I
Jo dogge as famyljewittenskip en ik
mentioned that we do Christmas ornaments
Ferwachte dat wy krystrepublyk dwaan
on the tree and I thought I would show
op 'e beam en ik tocht dat ik sjen litte sil
you a couple that are a little
Jo in pear dy't in bytsje binne
meaningful so when when data died this
Sünderlik sa as doe't gegevens dat ferstoar
is the one that I got for my wife and
is de iene dy't ik foar myn frou krige en
yes we both cried there he is sitting at
Ja, wy beide riepletten dêr sit hy by
the Conn and crafted beautiful little
de Conn en mar kreaze moai
ornament when we discovered Doctor Who
ornament as wy Doctor Who ûntduts
[Music]
[Muzyk]
and incidentally Gary Webb is very
en oarsom is Gary Webb tige
crafty you seen this one here back when
skriklik jo sjogge dizze hjir hjir werom
she was a host on category 5 technology
Se wie in host op kategory 5 technology
TV she created this one from a light
TV makke se dit ien út in ljocht
bulb for us and this year one final
bulb foar ús en dit jier ien finale
ornament to show you this year I took
ornament om jo dit jier to sjen te hawwen
the family to Ripley's Aquarium in
de famylje oan Ripley's Aquarium yn
Toronto you remember we stopped in and
Toronto jo tinke dat wy yn en stopten
saw he sat there went to the head office
seach hy siet dêr gie nei it haad kantoar
and said hi and because we went to
en sei hi en omdat we gien wiene
Ripley's Aquarium this is the one that I
Ripley's Aquarium dit is it iene dat ik
got for my wife this year a stingray is
hat foar myn frou dit jier in stingray is
they were just absolutely adorable so
se wiene krekt allinich lekker sa
that's kind of our family tradition just
Dat is de soarte fan ús famylje tradysje krekt
wanted to wish you a very Merry
woe jo jo in tige frjeon winskje
Christmas from all of us here at
Kryst fan ús allegearre hjir by
category-five TV from myself personally
kategory-fi tv fan mysels persoanlik
my family thank you so much for
myn famylje tankt jo safolle foar
supporting us and being a part of this
ús stypje en in diel dêrfan wêze
community and this larger family of
mienskip en dizze gruttere famylje fan
category-five and
kategory-fiif en
hope that that your Christmas is one
hoopje dat dat jo Kryst ien is
where you get a chance to spend time
wêr't jo in kâns krije om tiid te fertsjinjen
with the people that mean the most to
mei de minsken dy't it meast betsjutte
you and don't forget the reason for the
Jo en ferjilde de reden foar de
season right over there and wishing you
seizoen rjochtet dêre en winskje jo
a very Merry Christmas now it's a very
In tige frjemde Kryst no is it in heul
busy time for all of us at this time of
Hokker tiid foar ús allegear op dizze tiid fan
year and one guy is even busier than me
jier en ien guy is sels drokker as my
so I'm going to step aside so that he
sadat ik gean sil op stapke dat hy
can speak yeah Merry Christmas
kinne jo sprekke Kryst Kryst
category-five viewers Oh miss miss is
fiif fiif viewers Oh miss miss is
coming soon I hope you're ready I'll be
Jo komme hurd, ik hoopje dat jo klear binne, sil ik wêze
in your house Christmas Eve make sure
yn jo hûs kryst Eve soargje
you have lots of cookies for me Oh
jo hawwe in protte koekjes foar my Oh
[Music]
[Muzyk]